Este es el protocolo DK Jr, que lo uso yo para saber que hacer cuando mando un pedido al controlador y como reaccionar en sentido de los campos habilitados, etc y que hacer cuando recibo una respuesta.

1. Se carga la pantalla
2. Todos los campos de aggregar o eliminar estan deshabilitados.  Esto aplica a
   los campos que involucran alguna peticion al iniciarse la pantalla.
3. Al recibir la respuesta, se despliega la respuesta en el grid o lo q sea
4. Se habilitan todos los campos
5. Se hace una peticion
6. Se deshabilitan todos los campos involucrados con esta peticion y se resetea 
7. Espera Respueta
8. Al responderle, recibe la respuesta y la despliega en los grids o lo q sea
9. Se habilitan todos los campos